♪ប្រឈមមុខនឹងភាពចលាចល♪
♪ឫសរបស់អ្នកកាន់យ៉ាងរឹងមាំ♪
♪ ទៅដីនេះ ♪
♪រត់តាមរលក♪
♪ ស្លឹករបស់ខ្ញុំហើរពេញ♪
♪ ជើងមេឃ ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪គឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នា♪
♪នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪ដូចជាពន្លឺនៃដាវកាត់♪
♪តាមរយៈមេឃដែលមានស្នាមជាំ♪
♪ សុបិន​ធ្លាក់​ចុះ♪
♪ ខ្យល់កន្ត្រាក់ ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់កាត់រលក♪
♪វាមើលទូករាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងសមុទ្រគ្មានព្រំដែន♪
♪ពាសដែក និងអាវក្រហមហោះខ្ពស់♪
♪ប្រឈមមុខនឹងភាពជូរចត់
អារម្មណ៍ខ្លាំង និងការផ្សងព្រេងដ៏រីករាយ♪
♪ សុំត្រឹមក្បែរអូន
♪ ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីអ្វីដែលជីវិតផ្តល់ជូន♪
♪ដូចជាដើមឈើខ្ពស់ៗដែលមាន
ឫសជាប់គ្នា ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪មើលសត្វរុយចុះមក
លើស្មាយើង♪
♪គ្មានការសោកស្តាយ គ្មានមន្ទិលក្នុងលោកនេះ♪
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី២៦=
ស៊ីឈី។
តាមរយៈការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីចម្លែកនោះទេ។
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ Lord Xin ។
ការប្រើប្រាស់ប្រេងបន្លែ ប្រេងល្ង។
អុសនិងធ្យូងថ្ម
មិនខុសគ្នាច្រើន
ពីការប្រើប្រាស់ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំក៏បានឆែកមើលគណនី Lord Xin ផងដែរ។
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ប្រេង និងធ្យូងថ្ម
ក្នុងឆ្នាំមុន
ហើយប្រៀបធៀបវា
ជាមួយផ្ទះបាយនិងឈើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប្រសិនបើមិនមានឥន្ធនៈសម្រាប់ចំហេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងខ្លាំងម្ល៉េះ?
នេះចម្លែកណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស៊ើប​អង្កេត
​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្នុង​លំនៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយឡើយ។
ស៊ីឈី។
មើលអ្វីដែល Wan'niang នាំមកអ្នក។
Nanny ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លើកក្រោយ ផ្ញើអោយគេប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាគ្រាន់តែជាចម្ងាយខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដើរបាន។
Wan'niang មានបំណង
ទៅប្រាសាទ Xiangji
ហើយបានស្នើសុំបេះដូងសូត្រ
ដែលអាចារ្យចម្លងដោយដៃ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ
ដែលថ្វាយបេះដូងសូត្រ
មុនគ្រាប់ដូនតា
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រមូលពរជ័យ
និងលុបបំបាត់កម្មផល។
យើងនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ជូនវា
នៅមុខកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់ Madam Liu ។
សូមអរគុណ។
(បេះដូងសូត្រ)
មេដោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្នភ្លើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​រន្ធ​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ
​នៅ​ក្នុង​រូប​ដែល​ប៉ាក់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជារន្ធតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Miss Gu អ្នកមិន
ចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
យ៉ាងណាមិញ នេះជារូបភាពរបស់ Madam Liu ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
កញ្ញា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដុត
រន្ធនៅក្នុងប៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួសជុលវា?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ម្រាម​ដៃ​វែង​បែប​នេះ។
លើកមុនខ្ញុំកខ្វក់ដោយចៃដន្យ
កង្ហារសូត្រពណ៌ស។
បន្ទាប់មក អ្នកបានប៉ាក់មេអំបៅនៅលើវា។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្នាមប្រឡាក់មិនអាចមើលឃើញទាល់តែសោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ថត​រូប​ចុះ
និងជួសជុលប៉ាក់។
ស៊ីឈី
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាចុះ។
សូមឲ្យ Wan'niang ប៉ាក់វានៅទីនេះ។
កញ្ញា Gu សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ព្រះ​អង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន ដល់ពេល
លេបថ្នាំហើយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
គឺជារបួសរបស់អ្នក។
កាន់តែប្រសើរឡើង?
ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាងច្រើន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារបួសរបស់ខ្ញុំ
មិនធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងទុកដែរ។
ថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
ចាប់បានដោយ Sun Jing,
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ដោយភាពស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវ។
ខ្ញុំមិនត្រូវទេ។
នាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់លី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីយើងបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​លំបាក​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
ជាសំណាងល្អ មន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់ Lord Qin
បាន​រក​ឃើញ​ពួក​យើង ហើយ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះ​មហេសី Xiao ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
ស្ថានការណ៍
ក្នុងរាជធានីមានភាពស្មុគស្មាញ។
គ្រួសារ Cui ពឹងផ្អែក
លើអំណាចយោធារបស់ពួកគេ។
ដូច Sun Jing ធ្លាប់មានដែរ។
ទោះបីព្រះអង្គជាពូរបស់អ្នក
ក៏មានមនុស្ស
ដែលមានចរិតអាក្រក់នៅជុំវិញគាត់ដែរ។
ព្រះអម្ចាស់ Xin និងព្រះអម្ចាស់ Qi
គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
របៀបដែលពួកគេនឹងឃើញអ្នក។
នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
មនុស្សកើតមក
មានធម្មជាតិល្អ និងស្រដៀងគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយធម្មជាតិរបស់ពួកគេ
នឹងផ្លាស់ប្តូរដោយផ្អែកលើអ្វីដែលពួកគេរៀន។
ប្រសិនបើកុមារមិនបានទទួល
ការអប់រំត្រឹមត្រូវ ធម្មជាតិល្អរបស់គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មធ្យោបាយអប់រំកុមារឱ្យបានល្អ គឺ
តាមរយៈការតាំងចិត្ត និងការលះបង់ទាំងស្រុង។
ម្តាយរបស់ Mencius បានផ្លាស់ប្តូរបីដងដើម្បី
ស្វែងរកកន្លែងដ៏ល្អបំផុតដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់គាត់។
នៅពេលដែល Mencius អវត្តមានពីសាលារៀន
នាងបានកាត់ក្រណាត់ដែលនាងកំពុងប៉ាក់។
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេ?
នៅក្នុងសាលាឯកជន,
កុមារជាច្រើនបានចូលនិងចេញ។
ការពិតដែលយើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
នឹងមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
កន្លែងនេះល្អណាស់។
ពេល​ឮ​សំឡេង
​អាន​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំបានឮអំពីសាលាឯកជន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
ថាសាលាឯកជនមើលទៅដូចអ្វី។
ជាការល្អដែលព្រះតេជព្រះគុណ
ចូលចិត្តសិក្សា។
ខ្ញុំចង់សិក្សាបន្ថែម
និងរៀនជំនាញបន្ថែមទៀត
ដើម្បីឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
នៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង​។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ចំណេះ​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត
បើ​ធៀប​នឹង​អតីតកាល។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
សូត្រប្រភេទនេះងាយឆេះខ្លាំង។
ប៉ះ​តែ
​ធូប​មួយ​ភ្លែត​អាច​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​រន្ធ​។
សូម្បី​តែ​ខ្សែ​ពណ៌​មាស
​នៅ​ខាង​ក្រោម​ក៏​ត្រូវ​ខូច។
ខ្សែស្រឡាយមាសពិតប្រាកដបែបនេះ
នឹងរួញទៅជាអង្កាំតូចៗ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដុតនិងខូច។
ពួកវាមិនដូចសរសៃសូត្រទេ។
ដែលអាចភ្ជាប់ម្តងទៀត។
ខ្សែស្រឡាយទាំងមូលត្រូវតែ
យកចេញដើម្បីដេរប៉ាក់ឡើងវិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ទទួលបានខ្សែស្រឡាយមាសប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​កញ្ចប់​តូច​មួយ​នេះ
​អាច​មាន​ទម្ងន់​បាន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្សែស្រឡាយមាសយកពី
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
មានគុណភាពពិសេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានទំងន់ច្រើន។
និយាយអំពីរឿងនេះ,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អធិរាជចុង
ហាម​មនុស្ស​សាមញ្ញ​មិន​ឲ្យ
​ធ្វើ​ប៉ាក់​ដោយ​ប្រើ​ខ្សែ​ពណ៌​មាស។
គ្រប់គ្នាមិនហ៊ានបំពានច្បាប់ទេ។
ហេតុដូច្នេះហើយពួកគេបានបិទភ្ជាប់
foil មាស
នៅលើសូត្រ។
ទាំងនេះមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ប៉ាក់ដោយប្រើខ្សែស្រឡាយមាសទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីមាស។
ដូច្នេះ វា​មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ វាមាន
ប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ
សូត្រប្រភេទនេះងាយឆេះខ្លាំង។
បាទ។
បើ​សូត្រ​បែប​នេះ​ច្រើន​ដាក់​ចូល​គ្នា។
តើពួកគេមិនមែនទេ។
ដូចជាងាយឆេះ
ដូចជាបន្ទប់ប្រេង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នៅ​ហាង​លក់​ក្រណាត់​សូត្រ
​ក្នុង​រាជធានី​មាន​ជញ្ជាំង​ខ្ពស់។
និងធុងធំពោរពេញដោយទឹក
នៅខាងក្រៅឃ្លាំង
ករណី
​ឆេះ​ហាង​ជិតខាង​។
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវឆេះ
ហើយគ្មានអ្វីអាចទាញយកមកវិញបានទេ។
ឯកឧត្តម សុខសប្បាយទេ?
ទើបតែពេលនេះ អ្នកក៏និយាយដែរ។
ប្រជាជន​នៅ​រាជធានី
​ជា​ធម្មតា​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​មាស
ហើយ​គេ​បិទ​ក្រដាស​ពណ៌​មាស​លើ​ក្រណាត់។
បាទ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តស្តើងក៏ដោយ
ការពាក់វានៅលើសម្លៀកបំពាក់
ផ្តល់ឱ្យវានូវរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ពេលដែលខ្សែមាសពិតឆេះ
វាបង្រួមទៅទំហំតូច។
ពេល​រឿង​មាស​ពិត​ភ្លើង​ឆេះ
ដូចគ្នាកើតឡើង។
សម្តេច គិតអី?
គ្មានអ្វីទេ។
MissGu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំត្រូវការ
ប្រាប់ Pei Yuan រឿងសំខាន់។
សូមអភ័យទោស។
ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វីបានជាមានអង្កាំមាស
នៅក្នុងដីដែលយកចេញពីទីធ្លាក្រោយផ្ទះ
របស់ Lord Xin?
ទៅពិនិត្យ
ថាតើមនុស្ស
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Lord Xin
ថ្មីៗនេះបានទិញសូត្រមាសជាច្រើន
សូត្រ?
ផងដែរ
ស៊ើបអង្កេតលើជនជាប់ចោទ
របស់ Lord Xin ។
ពិនិត្យមើលថាតើពួកគេ
បានទិញសូត្រមាសដែរឬទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រូវ័យក្មេង។
ដំណឹងពីភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
ឧត្តមសេនីយទោ ហ មានតែទ័ព
កំពុង​ចូល​មក​ក្នុង​ទិសដៅ​របស់ Xichang ។
តើនាងមករាជធានីទេ?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនាយឺតណាស់។
វាដូចជានាងកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
នាងប្រហែលកំពុងរង់ចាំលីនី។
នេះ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​ចំពោះ Li Ni
ភាគច្រើនប្រហែលជាត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានចម្លើយ។
លី នី ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
នៅចំណុចនេះ,
គាត់នៅតែមិនហ៊ានប្រាប់ Ying
ថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយនាង។
ចំពោះ Lord Xin និង Lord Qi,
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ស្រមៃ​រៀបការ​ជាមួយ យីង?
គ្រូវ័យក្មេង។
តើ​យើង​គួរ​ផ្តល់​មេរៀន​ដល់​ពួកគេ​ទេ?
មិនចាំបាច់បោះបង់ចោលហ្គេមទេ។
បាទ។
ជាការល្អដែល Ying ចេញមក
ពី Luoyang ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងលែងនៅ
ជាមួយកងទ័ព Cui ទៀតហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់យើង
ក្នុងការចូលទៅក្នុងដី។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​តាម​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​ដោយ​សម្ងាត់។
ជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏ល្អ
ហើយ​បាន​បង្កើត​ភ្នំ​ដោយ​សម្ងាត់។
កុំអោយ Cui Yi ដឹងខ្លួន។
យល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
ពិតប្រាកដណាស់ Lord Xin
ចង់ធ្វើបាប Consort Xin។
ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​មនុស្ស
​ផ្ញើ​សូត្រ​មាស​ជា​ច្រើន។
ទៅបន្ទប់ Consort Xin
សម្រាប់ហេតុផលធ្វើសម្លៀកបំពាក់។
បន្ទាប់មកភ្លើងត្រូវបានដុត។
ជាងនេះទៅទៀត នៅយប់ថ្ងៃកើតហេតុ ភ្លើង
ពួកគេក៏បានពន្យារពេល
ដំណើរការជួយសង្គ្រោះដោយគោលបំណង។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ទទួល​ស្គាល់
ពួកគេបានលេបថ្នាំ
អាហារសម្រាប់ Consort Xin
និងអ្នកបំរើរបស់នាង។
ដូច្នេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ភ្ញាក់​ពី​យប់​នោះ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
លី មិថុនា!
ម៉េចក៏គាត់សាហាវម្ល៉េះ?
Consort Xin បានរៀបការ
ជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេធ្លាប់ឆ្លងកាត់
គ្រាលំបាកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងមាន
សាក្សី, ភស្តុតាងសម្ភារៈ,
និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវ
កំណត់អត្តសញ្ញាណសាក្សី
អ្នកណាដឹងពីគ្រឿងញៀន។
Lord Xin ពិតជាខកចិត្តណាស់។
ស៊ីឈី។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងរាយការណ៍ពីគាត់មែនឬ?
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា?
ចាប់​តាំង​ពី​ព្រះ​មហេសី Dong បាន​សោយ​ទិវង្គត​មក
មានតែ Consort Xin ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់យ៉ាងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកយុត្តិធម៌ឱ្យនាង
នៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
- ព្រះជន្មយឺនយូរ!
សូមក្រោកឡើង។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
តើលោក Qin នៅឯណា?
ព្រះករុណា
Lord Qin បាននិយាយថាគាត់មាន
កិច្ចការយោធាបន្ទាន់។
ព្រះអង្គ​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី
​ទាំង​ព្រលឹម។
ដូច្នេះគាត់មិនអាច
ទៅប្រជុំព្រឹកបានទេ។
ទ្រង់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ
​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​ពី​ព្រះ​អង្គ។
លោក​តែង​តែ​អះអាង​ថា​មាន
​កិច្ចការ​យោធា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់គឺជាតែមួយគត់
មនុស្សរវល់។
ព្រះករុណា។
Cui Yi ដាក់លិខិតមួយ។
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ព្រះអង្គ​សុខ​ចិត្ត
​យក​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បញ្ហានេះគួរតែត្រូវបាន
បញ្ជាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនល្អទេក្នុងការសួរ Cui Yi
ថាតើគាត់ចង់
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ទៅព្រះអម្ចាស់ Qi ឬព្រះអម្ចាស់ Qin ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ស៊ីន ជាអ្នកមេម៉ាយថ្មី
គាត់អាចរៀបការជាមួយកញ្ញា Cui ផងដែរ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ព្រះករុណា។
ព្រះ​មហេសី Xin ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ ស៊ីន
ពិត​ជា​បុរស
​ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស
​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
ធ្វើ​ឃាត​ប្រពន្ធ​ខ្លួន
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​សោកនាដកម្ម​ខ្លាំង​?
ព្រះករុណា។
Lord Xin បានដាក់ថ្នាំដំបូង
ព្រះមហេសី Xin និងអ្នកបម្រើរបស់នាង។
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​ដាក់​បាច់​សូត្រ
​ដែល​ងាយ​ឆេះ​ខ្លាំង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង
ហើយ​ដុត​បន្ទប់
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
នេះបណ្តាលឱ្យព្រះមហេសី Xin ស្លាប់
ហើយគ្រប់គ្នាដែលស្នាក់នៅទីនោះ។
នេះជាការចោទប្រកាន់គ្មានមូលដ្ឋាន!
លី នី! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានសាក្សី និងភស្តុតាងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី​ទាំង​ព្រឹក​ព្រលឹម
ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​នេះ។
អ្នកដែលផ្ញើសូត្រ
និងអ្នកជំនិតរបស់ Lord Xin
ដែលបានធ្វើសកម្មភាពគ្រឿងញៀន
ត្រូវបានចាប់ដោយខ្ញុំ។
ទីបន្ទាល់​នៃ​អ្នក​ជឿ
​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Xin ព្រម​ទាំង​ភស្តុតាង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រាសាទ Dali ។
ព្រះករុណា។
គាត់​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើរឿងទាំងនេះទេ!
ឪពុក​អើយ សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
សាក្សីទាំងនោះ
ទាំងអស់កំពុងបម្រើនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ពួកគេជាច្រើន
ត្រូវបានចាត់តាំងដោយព្រះមហាក្សត្រ
ហើយនៅជាមួយអ្នក
តាំងពីក្មេង។
មិថុនា
មិថុនា!
ឪពុក!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទង្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
មាន​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ឪពុក!
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីន
កូន​ល្អ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ!
មាន​អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ឪពុក!
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចសូកប៉ាន់
មនុស្សជាច្រើនដើម្បីរៀបចំអ្នកទេ?
ភាគច្រើននៃពួកគេ។
សូម្បីតែអ្នកទុកចិត្តរបស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ព្រះករុណា។
សកម្មភាពរបស់ Lord Xin
សម្លាប់ប្រពន្ធខ្លួនឯង
គឺប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិទាំងស្រុង។
សូម​ដាក់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឪពុក។
- សូម​ដាក់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យកកូនប្រុសដែលមិនស្តាប់បង្គាប់នេះចេញ។
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានទេ។
ឱ្យគាត់សូត្រព្រះសូត្រ
ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ Consort Xin ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីលុបបំបាត់កម្មផលរបស់គាត់។
ឪពុក!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនបាន!
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ!
ហ្វា... លោកឪពុក!
ឪពុក!
ឪពុក! ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនបាន!
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ឪពុក! ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ!
ឪពុក!
ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​ថ្ងៃ
​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជា​និច្ច។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Li Jun ទេ។
នឹងសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ជម្លោះ​រវាង​ប្តី​ប្រពន្ធ
និង​ការ​វាយ​គ្នា​រវាង​បងប្អូន​ដើម្បី​ទ្រព្យសម្បត្តិ
មិន​មែន​ជា​រឿង​ចម្លែក​ទេ​នៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​នោះ ​ទេ។
នឹងឃាតកម្ម
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដណ្តើមអំណាច និងតំណែង។
អមនុស្សធម៌!
នៅពេលដែល Consort Xin បានរៀបការជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្វាគមន៍​បំផុត
​នៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន។
នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់
​ម្ដាយ​តាំង​ពី​ក្មេង
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
លី មិថុនា យ៉ាងម៉េច?
សម្លាប់មនុស្សល្អដូចនាង?
មុនពេលខ្ញុំមកស៊ីឆាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា
​កន្លែង​រស់​រវើក និង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំចង់បង្កើនបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ទាំង​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹក
ភ្នំនៅ Laolan Pass ។
នៅពេល​នោះ,
យើងរងទុក្ខ
ច្រើនណាស់
យើងមិនមានលុយច្រើនទេ។
យើងថែមទាំងត្រូវប្រយុទ្ធគ្នាទៀតផង។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានខាំនៃនំបុ័ងពណ៌ស,
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់យើងរីករាយណាស់។
បាទ។
ថ្ងៃ​ទាំងនោះ,
យើងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
លោក​ស្រី Shiqi ។
ប្រជាជន​នៅ​រាជធានី​នេះ
​គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទេ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ថាយើងនឹងត្រលប់
ទៅ Laolan Pass វិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មានរឿងមិនទាន់ដោះស្រាយនៅឡើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយពួកគេម្តងមួយៗ
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ខ្វល់​អំពី​
ចំណាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងរដ្ឋធានីនេះ។
តោះ​ទៅ។
(ឧត្តមគតិរបស់អ្នក, ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,)
(ប្រហែលជាអ្នកនឹងដឹង)
ដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ទៅ Laolan Pass
តាមដែលអ្នកចង់បាន
ហើយក្លាយជា Shiqi ម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់ Qin អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
តួនាទីរបស់អ្នកជារាជទាយាទ។
លោក Shiqi, Taozi បានផ្ញើលិខិតមួយ។
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា កញ្ញា គុយ កំពុង​រង់ចាំ
​ជួប​អ្នក​នៅ Wonderland។
យីង
អ្នកអាចដាក់របាយការណ៍
ទៅព្រះចៅអធិរាជហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ស៊ីឈី។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជារាជទាយាទ
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកមិននៅសល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ឈប់បង្ខំខ្ញុំ
ហើយទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់
ខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
ជា​ការ​ពិត។
អ្វីៗបាន
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែខឹង
ឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
ធ្វើរឿងបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
ជា​ការ​ពិត។
គាត់អាចធ្វើវាបាន។
ទៅប្រពន្ធរបស់គាត់។
វាជាវិមានខាងកើត
វា​ជា​តំណែង​របស់​រាជទាយាទ។
ថាមពលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តំណែង​!
ខ្ញុំបានដឹង
ថាវាជាទ្រុងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកចង់បានកូន ៗ របស់យើងទេ?
កើត
នៅក្នុងទ្រុងនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ថា អំណាចអាចធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួត។
ជាមួយនឹងគំនិតនេះ,
តើអ្នកនៅតែចង់បានកូន ៗ របស់យើង។
ដើម្បីប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមក
សម្រាប់មុខតំណែងនេះនាពេលអនាគត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជ។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់ Qin
ដែលបានដណ្តើមយករាជធានីពីរ។
អ្នក​ក៏​ជា​មេ​បញ្ជាការ
​នៃ​កងទ័ព Zhenxi ដ៏​ល្បីល្បាញ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើអ្នកកំពុងនៅក្នុងទ្រុងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជា​នុយ​ទេ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាដ៏ខ្លី ♪
♪​រង់ចាំ​ឱ្យ​ការ​ចងចាំ
​ត្រូវ​រុះរើ​និង​លិច​♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪តើការជាប់គាំង
ដែលខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល♪
♪ បើចង់បំភ្លេចមិនបាន♪
♪ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅគ្រាដំបូងវិញ♪
(មិនយល់ទេ?)
(អ្នកនឹងក្លាយជារាជទាយាទ)
(ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំ)
(បើមិនដូច្នេះទេ)
(អ្នកមិននៅសល់អ្វីទាំងអស់។ )
(មិនជឿខ្ញុំទេ?)
(ឈប់បង្ខំខ្ញុំ
ហើយទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?)
♪ទោះជួបវាសនាក៏
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែរស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪
(តាំង​នំ​ខេក)
មក។
តើអ្នកចង់បាននំប៉ាវខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ...
ខ្ញុំចង់បានពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ
និងពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ប្រាកដ។
ត្រចៀក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជា Young Lady
ទៅជួបព្រះអម្ចាស់ Qin តែម្នាក់ឯង
ដោយមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
តើនាងលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
កញ្ញា Cui ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​។
នាងនឹងមិនលាក់អាថ៌កំបាំងពីអ្នកទេ។
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ,
នាងចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជាមួយ?
វាអាចដោយសារតែ
នាងគ្រាន់តែចង់ជួបលោក Shiqi តែម្នាក់ឯង?
វាគ្រាន់តែដូច
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
បើកញ្ញាទាំងពីរ
ហើយលោក Shiqi នៅជុំវិញ
វានឹងមិនពិបាកទេ។
សម្រាប់ពួកយើងនិយាយ?
ប្រហែល
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានគិត។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
ក្លាយជាមាត់ទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនមែនមាត់ទឹកឃ្មុំទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
តាហ្សី។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយទេ។
សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
នៅ Wonderland ។
តើ... តើអ្នក...
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម,
តើខ្ញុំនឹងនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយញ៉ាំនំប៉ាវជាមួយអ្នក?
នោះជាការពិត។
ញ៉ាំនេះ។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
យីង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​មក​ជួយ​អ្នក​ប្តូរ
​សំលៀកបំពាក់​ស្អាត។
យីង
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
កន្លែងនេះមានទេសភាពស្រស់ស្អាត។
វាដូចជាឋានសួគ៌អញ្ចឹង។
យើង​ទាំងពីរ
អាចរស់នៅទីនេះ។
យើង​មិន​បាច់
​ខ្វល់​រឿង​លោកិយ​ទេ ហើយ​គ្រាន់​តែ​សម្រាក។
វានឹងមិនមានទេ។
មនុស្សមករំខានយើង។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
តើអ្នកអោយថ្នាំអ្វីដល់ខ្ញុំ?
យីង
អ្នកមិនត្រូវខឹងឡើយ។
វាមិនល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើបាបឪពុកអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ដែលបានឃុបឃិតជាមួយ Jieshuo ។
អ្នកថែមទាំងចង់ធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
មើលមកអ្នក។
និយាយបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
យីង
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេចម្អិនម្ហូប
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លះ។
ថ្ងៃក្រោយ ញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យីង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងទេ?
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់ Qin)
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
នារីវ័យក្មេងបាត់!
ថ្ងៃនោះបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយថានាងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដោយ​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​ដើរ​ខុស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទាល់តែសោះ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ Luoyang ក៏ដោយ។
ឧត្តមសេនីយមានការព្រួយបារម្ភ
ហើយគាត់បានចាត់មនុស្សឱ្យស្វែងរក
នាងគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែឥតប្រយោជន៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកដោយក្តីសង្ឃឹម។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
(ផែនទីសង្គ្រោះ)
តាហ្សី។
តើអ្នកជាធម្មតារកនាងដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​ប្រើ
​គ្រឿង​ទេស​ដូច​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន
​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ផ្សំ​ពិសេស
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាមិនដំណើរការទេ ទោះបីជា
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នេះ​មានន័យថា
អ្នកដែលយកនាង
ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះយ៉ាងច្បាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចរៀបចំទុកជាមុន
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយល់។
បន្ទាប់មកមនុស្សនេះគឺ ...
គឺលោក Liu Chengfeng ។
មាន​ដី​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ចន្លោះ​ក្រុង Luoyang
និង Wonderland ។
មានព្រៃក្រាស់ជាច្រើន។
លាក់មិនពិបាកទេ។
មនុស្ស​ម្នាក់។
បើ​ពិត​ជា Liu Chengfeng
ដែលចាប់លោកស្រី Cui ជាឈ្លើយ
វានឹងមានបញ្ហាធំ។
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះយូរពេកទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញទៅកន្លែងផ្សេង
ជាមួយកញ្ញា Cui។
ពួកគេនឹងមិននៅឆ្ងាយពេកទេ។
ហេតុអ្វី?
យីងឆ្លាតពេកហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ជាមួយនាង។
វាពិបាកណាស់
ក្នុងការមិនទុកតម្រុយណាមួយនៅពីក្រោយ។
Liu Chengfeng
ឈ្លក់វង្វេងនឹង Ying ខ្លាំងណាស់។
មនុស្សល្ងង់ដូចគាត់
ត្រូវតែមានផែនការជាមុន
ហើយបានរកឃើញកន្លែងមួយ
នៅជិត Luoyang ដើម្បីតាំងទីលំនៅ។
នៅលើផែនទី,
មានកន្លែងជាច្រើន
ក្រៅពី Luoyang ។
មែនអត់
ចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកនាង?
ខាងជើង។
មានតែផ្នែកខាងជើងប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពី Liu Chengfeng
ឃុបឃិតជាមួយ Jieshuo
គាត់ពិតជានឹងជ្រើសរើសកន្លែងណាមួយ។
ថាគាត់អាចទទួលបានការគាំទ្រ
ពីអនុរក្ស Jieshuo ។
មានតែតំបន់ភាគខាងជើងប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
តំបន់ភាគខាងជើង
គឺធំទូលាយ និងកម្រមានមនុស្សរស់នៅណាស់។
ព្រៃគឺក្រាស់។
សំខាន់បំផុត,
ទៅខាងជើងបន្តិច
គឺជាវាលស្មៅ
ដែលអនុរក្ស Jieshuo អាចគាំទ្របាន។
ចាប់តាំងពីយើងបានបង្រួម
តំបន់ស្វែងរក
ដល់តែផ្នែកនេះទេ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកនាង។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
តោះចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បើ​គ្មាន​បញ្ជា​យោធា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពង្រាយ​ទ័ព​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ។
Chang'er, Bao, យើង​នឹង​ក្លែង​ខ្លួន​យើង
​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន​។
- បាទ។
យន់។
នាំមនុស្សខ្លះទៅកន្លែងបរបាញ់
ហើយបន្ទាប់មកចាប់យើង។
បើ​អ្នក​ណា​សួរ ចូរ​ប្រាប់​គេ​ថា យើង​ទៅ
​បរបាញ់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
យើងបានរុករក
ភ្នំទាំងសងខាង។
មិនមានអ្វីចម្លែកទេ។
មានភ្នំខ្ពស់ៗ
ហើយមានប្រជាជនតិចៗ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនាង។
លោក​ស្រី Shiqi ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លើក​មុន​យើង​ធ្លាប់​កាន់កាប់​ភ្នំ​មួយ
ហើយ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់។
យើង​ក៏​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពី​ទាហាន​ដែល​មក​តាម​យើង។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​សម្ងាត់​ក្នុង​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាន
រឿង​មួយ
ដែលយើងមិនអាចលាក់បាន។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការអំបិល
ដើម្បីរស់។
អ្នក​លក់​អំបិល
នឹងមិនទៅទេ។
ជ្រៅទៅក្នុងព្រៃ។
ចាប់ Cui Lin ជាចំណាប់ខ្មាំង
Liu Chengfeng
ត្រូវតែមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ច្រើន។
នេះគឺជាតំបន់ដាច់ស្រយាល។
អំបិល​ដែល​លក់​នៅ​តាម​សង្កាត់​ក្បែរ​នោះ
​ប្រាកដ​ជា​មាន​ចំនួន​កំណត់។
មនុស្សសាមញ្ញ
មិនអាចទិញអំបិលបានទេ។
ពេល​ណា​គេ​ទិញ​អំបិល
​គេ​ទិញ​តែ​តិចៗ។
ពួកគេនឹងមិនទិញច្រើនទេ។
ចូរ​យើង​ស៊ើប​អង្កេត
​ក្រុង​ក្បែរ​នោះ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
សួរ​គេ​ថា​មាន​អ្នក​ក្រៅ
​មក​ទិញ​អំបិល ​ឬ​អត់?
ក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើន។
យើងអាចតាមដានពីទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ផឹកថ្នាំ។
កុំបារម្ភ។
នេះមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ
ប៉ុន្តែវាជាអ្វី
ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​មែន​ទេ?
យីង
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុត
ហើយប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
បើអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនមានការ
ឃុបឃិតជាមួយប្រជាជន Jieshuo ទេ
ធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
បើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំតាំងពីដើមមក
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានទាក់ទងទេ។
ជាមួយប្រជាជន Jieshuo ។
ខ្ញុំនឹងបាន។
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នក
សុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
មិនថាអ្នកវាយខ្ញុំ និងជេរខ្ញុំយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនផឹកវា
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវាទៅអ្នក។
លើកនេះ Youren
បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
យើងបានសួរជុំវិញក្រុង
ពួកគេ​ថា គ្មាន​អ្នក​ក្រៅ
​មក​ទិញ​អំបិល​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅឯស្រុក Huanshan
ដែលស្ថិតនៅឆ្ងាយរាប់សិបលី។
មាននរណាម្នាក់បានទិញ
អំបិលច្រើនមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះ​អំបិល​នៅ​ស្រុក​គេ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Huanshan
ដើម្បីលក់នៅទីនោះ។
កុំសរសើរខ្ញុំបែបនេះ។
វាជាសំណាងសុទ្ធ។
មើល​ទៅ​គាត់។
អំបិលនៅក្នុងស្រុក Huanshan មិន
ចាំបាច់ទិញដោយ Liu Chengfeng ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមានសំណាងដោយរបៀបណា?
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជាគាត់?
- ចុះបើមិនមែនជាគាត់?
- ចុះបើជាគាត់?
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា...
យូដា។
ទេ
សូម​ស្តាប់​លោក​ស្រី ស៊ីជី។
ចូរបន្តស្វែងរក
ភ្នំនីមួយៗដាច់ដោយឡែក។
តំបន់នេះមានទទឹងប្រហែលមួយរយលី។
យើងម្នាក់ៗ
នឹងនាំមនុស្សកាន់តែច្រើន។
Bao ស្នាក់នៅកណ្តាល
ជាចំណុចទំនាក់ទំនង។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
- ត្រឹមត្រូវ។
-បាទ!
គ្រូវ័យក្មេង។
ហាក់បីដូចជាមានមនុស្សចម្លែក
នៅក្នុងភូមិក្បែរនោះ។
ឆ្មាំរបស់យើងនៅខាងក្រៅ
ក៏បានឃើញស្នាមប្រេះនៅលើដី។
លី នី ត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
ច្រមុះ​របស់ Li Ni ងាយ​ស្រួល​ណាស់។
ឥឡូវនេះ
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
នេះគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់
និងមេទ័ពទាំងអស់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គេ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Ying។
នេះជាកន្លែង។
លោកគ្រូ ស៊ីឈី តើយើងធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់គេជាមុន។
អ្នកទៅហើយបញ្ជូនសញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពិនិត្យកន្លែង។
ត្រឹមត្រូវ។
យីង
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ស្រូប​យក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​វា​។
មើល។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកក៏អន់ចិត្តដែរ។
ពេលរៀបការនៅ Changzhou
ត្រូវបានរំខាន។
ដូច្នេះហើយ លើកនេះ គ.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពីរបី
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូម​ឱ្យ​មាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​
ដោយក្តីរីករាយ។
លោក Liu Chengfeng ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រៀមរៀបការជាមួយអ្នកហើយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ដូចជាបងប្រុសម្នាក់។
ដល់​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះទៅ
ដើម្បី prevaricate ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Li Ni ។
បើគ្មាន លី នី
អ្នកនឹងបានរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយ។
អ្នកក៏មិនបាននិយាយដែរ។
អ្វី​ដែល​សាហាវ​ណាស់!
ទោះ​មាន លី នី ឬ​អត់
ខ្ញុំ​មិន​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ទេ។
ឪពុកបានសួរខ្ញុំពីរបីដង
ថាតើខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
គាត់មានអារម្មណ៍ថា
ចាប់តាំងពីយើងធំឡើងជាមួយគ្នា
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះខ្ញុំគ្រប់ផ្នែក។
គាត់កំពុងគិត
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
មួយថ្ងៃ,
តើខ្ញុំនឹងឯកោទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង?
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលថែខ្ញុំ,
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នក
ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ដើម្បីរៀបការទាំងអស់គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានដាក់
របាយការណ៍ទៅព្រះចៅអធិរាជ
ដែលអ្នកចង់រៀបការ
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងបី។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនចង់
រៀបការទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មិនចាំបាច់កុហកអ្នកទេ។
នៅពេលមួយ ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ចេតនាចង់រៀបការនោះទេ។
មនុស្សស្រីត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាច្រើន។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្តងគត់។
បើគ្មានអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំ
ហើយស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​មាន​សុភមង្គល និង​ដោយ​សេរី​ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ហើយស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ?
អ្នកធ្លាប់គោរពខ្ញុំ
ហើយព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ប៉ុន្តែនោះមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
មុននឹងខ្ញុំជួប លី នី
ខ្ញុំ​គិត
នៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយគាត់។
យីង
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក
បានឈានដល់កម្រិតនេះរួចហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់?
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាជន Jieshuo?
តើ​អ្នក​ខឹង​ដោយ​សារ​តែ​វា​?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិន!
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំភ្លាមៗ!
អ្នកនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អំពីខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក!
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Li Ni
ហើយរស់នៅដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត!
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ Li Ni ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលទៅជិត
ប្រជាជន Jieshuo ។
គ្រូវ័យក្មេង។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកនេះ។
ព្រោះ​បង​ប្រុស
​ដែល​ធ្លាប់​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
និងសមនឹងទទួលបានការគោរពរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់។
គាត់​ស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងទន្លេនោះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមានសិទ្ធិ
ដើម្បីជ្រើសរើសដើម្បីរស់,
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅជិតប្រជាជន Jieshuo
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ថាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ត្រូវបាននិយាយ,
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហាក់ដូចជា
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យីង
តើអ្នកឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯង។
ដល់​អ្នក,
គ្មានឃើញអ្នកណាក្រៅពីលីនីទេ!
មិនអីទេ យីង។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ជួប Li Ni
ទៀតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដកអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកទេ!
មិន​ត្រឹម​តែ Li Ni ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​បុរស​របស់​គាត់​ដែរ។
នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនរួចពីនេះទេ។
កងទ័ព Cui មានទាហានទ័ពសេះជាច្រើន។
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
របៀបដែលទាហានទ័ពសេះរបស់កងទ័ព Cui ចោទប្រកាន់។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
នឹងជិះសេះនៅទីនេះ
ហើយកំទេចឆ្អឹងរបស់អ្នក។
លោក​ស្រី Shiqi ។
Bao រួចរាល់ហើយ។
ចាំ​គេ​យក​នុយ។
ត្រៀមខ្លួន។
បាទ។
- បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អនុរក្សបានផ្ញើសារ។
នៅចម្ងាយមួយរយលី។
ពួកគេបានឃើញដាននៃ
ទាហានទ័ពសេះ ដែលប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់។
ឧត្តមសេនីយប្រហែលជានឹងមករក
យើងជាមួយនឹងទ័ពសេះរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មកដល់ទីនេះជាមួយទ័ពសេះរបស់គាត់
ការតុបតែងទាំងអស់ដែលយើងបានដាក់
នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជាងនេះទៅទៀត ទ័ពសេះថែមទាំង
មានសេះពាសដែកទៀតផង។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងនឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួក​គេ​នឹង​មក​ដល់​ទី​នេះ
​នៅ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ។
គ្រូវ័យក្មេង។
សូមនាំបុរសរបស់យើង
ត្រឡប់ទៅទឹកដីរបស់ Jieshuo ជាមុនសិន
ដោយប្រើផ្លូវនៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ដូចជាអ្នក និងអនុសេនីយ៍ឯក គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃាត់​មេទ័ព​ធំ។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាដ៏ខ្លី ♪
♪កំពុងរង់ចាំការចងចាំ♪
♪ដើម្បីបំបែកនិងលិច♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪គឺជាការជាប់គាំង♪
♪ខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល♪
♪ បើចង់បំភ្លេចមិនបាន♪
♪ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅគ្រាដំបូងវិញ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់ដែលយើងមាន
ក្នុងស្ថានភាពជោគវាសនា ♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាវាសម្រាប់អ្នក♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ទោះស្នេហានេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪រក្សាការចងចាំ♪
♪ ការរង់ចាំគឺជាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាសនាក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយទេដែលស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ ទោះបីជាត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាសនាក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយទេដែលស្រលាញ់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នក ♪
♪ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪